React Architecture 4 pillar 
---------------------------
View. 
Action.
Reducer. 
Store. 


View : Jo iew hota hai hame hamare react ke application mein dikhta hai hame woh 
hamara View Hota Hein. for example buttons images colors

Action: View ke kisi event mein action call hota hai jaise ki ek button mein
onClick use karna etc etc and Action call kya hota hai, Action ka kam hota hai
data ko collect karna from component or from API

Reducer: Reducer ka kam hota hein data ko colect karna from action and usko store mein
send karna. Reducer hamara data ko filter bhi karta hai.

Store: Store contain karta hai state of complete application mallab hamara jitna bhi data hai woh
hamara Store ke andar save hoga.

THre will be only One Appication Inside One Store. And data hamesha ek hi direction mein flow karega 
jaise Image mein show kiya gaya hai .. aisa kabhi nahi hoga ki hame data action  se view ko aaega 
ya phir reducer se view ko jaega. 

Redux With React Installation: 
------------------------------
1. Install React
2. Install Redux

Props in Redux 
--------------
props is very important in Redux kyun ki jab bhi ham data lete hain woh props ke through ki jata hai and props ki through hi atta hai.
Ek component se dusre component ki communication karwane ke liye redux ki jaurat hoti hai.
React mein ham jab ek component se ek componet ke andar data transfer karna hota hai tab ham STATE use karte hein, aur 
jab ham ek component se dusre componet ke andar yani two component ke beech mein communication karwani hoti hai tab ham
use kate hai Props. 



NotE: 
----
Pehle ham component ko direct use karte they usko import kate the isnde the App.js mein 
Pa jab ham redux use karte hein tam ham componet ko Container ke saath mein use karte hein.

Folder Structure
-----------------
Components 
Containers 
service 
    actions
    reducers
    constants

containers ki kam yeah hai ki jo hamare component and redux honge jo servie ke andar hota hai 
unko connect karega.

uske baad ham services ke folder ke andar poora ka poora redux rakhenge jo hai ha hamara
actions, reducers, constants

constants ka kam yeah ki woh hame bolega ki  actions se data jab reducers mein jaenge tab konsa data konse 
functions mein jana chahiye


